- 자 수고했다.
- 수고하셨습니다.
- 아 얼른 가서 씻어야지 죽겠어 죽겠어.
- 아 참 나 팬티 안 갖고 왔다.
- 내 거 하나 빌려줘?
- 아니야 입던거 입을래 그냥.
- 이 자식 보면 맨날 입던
거 있는 거 같아 이거.
- 야 내가 맨날 맨날 갈아 입어야 하냐?
- 그니까 몸에 부스럼이 나지.
- 우씨.
- 그만해 그만해 그만해.
- 반장님 일로 오세요.
샤워할 때 마다 거기 박히고서는.
- 아니 난 그냥 이렇게 계속 살래.
- 에이 그러니까 진작 하시라니까.
- 수술비가 없었나 봐.
- 야 수술비가 얼마나 한다고.
- 수술비 많이 들지.
- 야 누구 수술해?
- 야 권 반장님.
- 권 반장님이 왜.
- 아직 포경 수술 안 하셨잖아.
- 아 진짜야?
- 야야야야.
- 아니 진짜네.
권 반장님은 수술 안 하게 하셨어요?
아 저희 큰아버지가 이제 비뇨기과
하시는데 싸게 해주실 거예요.
- 아이 내가 뭐.
- 자 자 가세.
- 삼가서 일 먹어.
- 자 삼.
삼.
- 아 그거 떨어뜨리지 좀 말아.
- 손이 작아서 그래요 자
삼 일이죠 일이죠 그치?
아니 컨디션이 아주 안 좋으시다
아버지.
- 왔어요?
- 저 다녀왔습니다 아버지.
- 아버님 삼치기  하시느라 정신 없으셔.
- 삼치기.
- 아이고 아이고 삼치기 삼형제 또 모였다.
- 자 2죠.
- 아 이런.
- 나도 낄게 나도.
- 홍렬이 이 자식이 계속 따 갔어.
- 그래요?
- 뭐야 이건.
- 니가 먼저 뺏어 봐.
- 삼치기에 운이 어딨어 다 실력이지.
- 실력은 뭔 다 운이지.
자 얼른 접어.
2.
- 1.
- 어 2 1?
3 먹어 3 3.
- 아 그 좀 떨어뜨리지 좀 말아.
왜 자꾸 떨어뜨려.
- 손이 작아서 그래요 손이 아버지.
- 아 빨리 세 빨리.
- 3 맞지 3.
- 이런 씨.
이 자식이 계속 먹어.
- 저도 큰아버지가 해주셨는데요.
정말 예쁘게 잘 됐어요.
- 아 나는 뭐.
- 하세요.
그거 진짜 잘한다고 소문났어요.
그 동작구 애들 반은 아마
거기 가서 다 했을 걸요?
- 그래요 반장님.
이참에 해버리세요.
- 왜 안 하시는 거예요
진짜 수술비가 없으세요?
- 무슨.
- 무서워서 그러세요?
진짜 무서워서 안 하시는 거예요.
- 그거 아프지 않냐.
- 아 그거 아프기야 아프지만
며칠이면 끝인데.
- 아유 아퍼도 할 건 해야죠.
나이가 몇인데.
뭐 환갑 먹고 하실 거예요?
- 안 해도 된다고 그러던데.
- 아유 그거 안 하면 안 좋아요.
병 생기고 그거.
아유 참.
- 그거 병 생기면 썩어야 썩어.
속에서 썩으면 잘리기나 하지.
- 그리고 결혼할 때 안 했으면
여자들이 되게 싫어한대요.
- 하세요.
말 나온 김에 그냥.
- 아 그러세요.
그 병원 봉고가 집집마다 도니까 그냥
타고 갔다 다시 타고 오면 돼요.
- 야 그거 참 좋다.
그러면 말이야 수술 끝나면 집에
까지 말이야 데려다주는 거야?
- 집 앞까지 딱 모셔다 드려요.
- 아 나는 말이야.
지하철 타고 버스 타고 어기적
어기적 걸어 왔는데.
- 반장님 하세요.
- 아 하세요.
그럼 제가 특별히 일반가만 받고
그 무통 수술 해달라고 그럴게요.
- 우와.
- 아 옷을 뜨뜻하게 입고
있지 왜 그러고 있어.
- 귤 드실래요?
- 아이고 나는 두 바가지를 먹었다.
- 심심하세요?
- 난 늘 심심해.
심심한지 한 20년 됐어.
- 홍렬이 불러서 삼치기나 한 판 할까.
- 아 근데.
그 자식 요새 왜 갑자기
삼치기에 도사가 됐냐.
- 그 자식 완전히 감 잡았어요.
- 일주일 내내 잃기만 했잖아.
너 얼마나 잃었어.
- 한 삼만 원 잃었죠.
- 그렇지.
그 자식이 일주일 사이에 우리
돈을 5만 원을 따는 거야.
- 옛날에 다 비슷했는데 새해가
되니까 다 쓸어가.
이 자식이 올해 운이 좋은 거야?
- 아 그런 게 어디 있어.
뭐 새해 됐다고 그 자식만
따르는 법이 어디 있어.
어디서 오늘 한번 붙어볼까
오늘 느낌 괜찮은데.
- 부를까요?
- 불러 불러.
그 놈 오늘부터 고꾸라질거야.
느낌 왔어.
- 알았어.
- 애미야 잔돈 좀 바꿔다오.
- 네 알았어요.
청소 끝내고 금방 갈게요.
예예.
- 여보세요.
의중이요?
잠깐만 기다리세요.
야 의중아 전화 받아라.
- 누구에요?
- 뭐 저 비뇨기과 인가 뭔가
그러는데 뭐 본 것 같다고.
- 여보세요.
아 예 오셨어요.
아 예 금방 내려가겠습니다.
예 알겠습니다.
- 재황아 나 갔다 올게.
- 따라가 줄까.
- 그럴래.
아니다 나 혼자 갔다 오는 게 낫겠다.
- 청바지 불편할텐데 츄리닝 입고 가.
- 아 그래야겠다 야.
- 야 뭔데 비뇨기과를 왜 가.
저 자식 저 이름 모를 무슨 나쁜
병 걸린 거 아니야 뭐?
- 그게 아니고요.
저 포경 수술 하러 가요.
- 포경 수술?
그거 아직도 안 했어?
- 예.
- 근데 봉고 왔다는데 그건 또 무슨 소리냐.
- 아 병원  봉고가요 수술할
애들 실어 나른데요.
- 아이고 아이 참.
- 야 나 갔다올게.
- 잘해.
- 아 씨.
- 저 봉고인가?
- 네 그런 것 같은데요.
어.
형 탄다 형 잘하고 와.
- 권오중 학생?
- 예 저 학생은 아닌데 권오중 맞습니다.
- 아저씨도 포경 수술하러 가요?
- 어.
- 그럼 또 하는 거예요?
- 아니 처음이야.
- 이거 다섯개.
- 또 삼치기 하시려고요?
- 오늘 대 복수전이야.
- 복수전이요?
- 아니 네 작은아버지가 일주일
노는 내내 돈을 다 따갔단다.
- 작은 아버지가 잘하시나 보죠?
- 잘하긴 뭘 잘해.
- 걔 우리 밥이었어.
- 나 왔어요.
- 네 오셨어요?
- 아 숨 좀 돌리고 해요.
- 아 시끄러워.
너 오늘 죽었어.
- 오늘 온 걸 후회하게 해주마.
- 아니 뭐 애들도 아니고
저게 그렇게 재밌나.
- 승부욕 때문에 그렇지 원래 남자들
사소한 일에 목숨 걸잖아.
- 아무튼 누가 돈만 잃었다
하면 끝까지 저래요.
- 야 노인삼 너 안내려와?
- 수술하러 가냐?
- 말 시키지 마.
- 너 엄마가 안 따라가도 되지.
- 창피하게 오지 마.
- 너 먼저 접어.
- 알았어.
- 자 거세요.
- 2.
- 나도 2.
- 아 넌 또 왜 2야 1 해 1.
- 아 싫어요 2 할래요.
너 3먹어.
- 아 거 자식 참.
- 둘다 2 자 3.
3 3.
- 아 그 왜 자꾸 떨어뜨려.
떨어뜨리지 말어.
- 손이 작아서 그러잖아요.
- 아 너 동전을 너무 많이
쥐고 있으니까 그렇잖아.
- 자 3.
맞죠?
- 이런 씨.
아 1먹으라고 그러지.
- 아버지 나 왜 이렇게 잘되죠?
- 입 닥치고 어서 접기나 해.
- 1!
- 3.
- 어 니가 노인삼이니?
- 네.
- 어?
- 어 아저씨.
- 너도 수술하러 가니.
- 아저씨도요.
- 어.
- 야 꼬마야.
너 얘랑 자리 좀 바꿔줄래?
- 왜요?
- 어 얘랑 같이 갈려고 아는 애라서.
- 3.
또 3.
3, 2죠 2죠 2죠?
- 아 씨 진짜.
- 아 나 오늘 왜 이렇게 잘되지 뭔가
진짜 굉장히 잘 될 일이 많은가 봐.
연승이 쭉 연승이에요.
- 어버지 돈 없어요 그만할까요?
- 그만하긴 이 자식이 따 놓고 배짱이야.
- 아버지 나 거기 양갱 하나만 주세요.
에?
아버지 거 양갱 하나만 줘요,.
던지세요.
그래 아이 참.
- 뭐야?
저 자식이 저거 얻어먹으면서
지랄이야 지랄이.
어서 접기나 해.
- 아버님 식사하세요.
다들 나와 식사해요.
- 아 그럴까요?
- 아 밥은 무슨 밥이야.
경기하는 중에 김밥이나 말아 와.
- 그냥 나와 드세요.
- 말어 말어 말래면 말어.
- 난 썰지말고 통째로.
- 나도 썰지말고 통째로 2줄.
- 3줄 나는.
아.
내 김밥에 계란 빼는 거 알지.
- 그 계란 뺀 거 내 김밥에 넣는 거 알지?
- 저는 아무렇게나 해주세요.
- 이 자식은 맨밥으로 말해줘.
- 저는 아무렇게나 한 줄만 주세요.
- 돈 따니까 신나지?
신나 죽겠지?
- 신나긴 아버지 재미로
하는 거 아니에요 이거.
- 뭐 재미?
- 아 거 분위기 살벌해서
못 해먹겠네 거 정말.
- 뭐 못 해?
- 아 너 지금 따고서 안하겠다는 거야?
- 알았어요 해요 해요 하면 될 것 아니에요.
- 잡아 빨리.
- 빨리 잡아.
- 그래 알았어 알았어 줄게 줄게요.
- 1.
- 3.
- 1 3, 2 먹는 거예요.
자 3.
3.
- 아 그 자꾸 떨어뜨리지 좀 말아!
- 아 손이 작아서 그렇잖아요.
왜 성질을 내세요.
- 자 2 맞죠?
- 아이고 정말.
아우.
- 근데 아저씨 왜 아직까지 안 했어요.
- 어 그냥.
- 근데 아저씨 겁나지 않으세요?
- 아 조금.
- 난 되게 겁나는데.
- 나도 되게 겁나는데.
- 우리 반에 상범이는요.
태어나자마자 했대요.
- 진짜야.
- 그래가지고 아픈지도 몰랐대요.
- 야 그러면 진짜 아픈지 모르겠다.
진짜 좋겠다.
- 근데 이거 잘못하면 곪는데요.
- 내 친구도 곪았어요.
- 요즘 수술은 여름보단
겨울에 하는 게 낫대.
- 내가 그래.
지겨워 죽겠어 지겨워 죽겠어.
- 아 나와서 드시고 하시지.
사람 귀찮게.
- 아 주문도 제각각이야 그냥.
- 수술 하면 많이 아플까요?
- 마취 주사 맞을 때만 따끔하다 그러던데.
- 마취 주사 어디다 놓는 거예요?
- 거기다 놓지.
- 네?
- 자 이름 확인할게요.
- 노인삼.
- 네.
- 최완섭.
- 김재환.
- 네.
- 권오중.
- 예.
- 김동찬.
- 네.
- 이기탁.
- 김진도.
- 네.
- 자 노인삼부터 들어와.
- 잘해.
- 3
3, 2죠 보셨죠
2?
자 이제 동전 없죠?
끝났죠?
끝났잖아요.
아유 참.
- 아버지 나 갈게요.
- 가든지 말든지 자빠져서 코가 깨지든지.
- 아 참 재미로 하는 건데 이거 아.
- 많이 따셨어요?
- 두 분 다 개털 되셨다 야.
- 가세요.
- 어 간다.
- 와 멋있다.
- 카메론 디아즈 몸매 끝내주죠.
- 거의 내 수준인데?
- 나 어렸을 때 TV로 많이 봤는데.
- 그때 누가 주인공이었는데요?
- 누구였더라.
얼굴은 생각이 나는데.
- 구급계 물품 받아가세요.
- 어 물품 왔나보다.
- 어 가자.
- 우리 그 미녀 삼총사처럼
멋있게 내려가볼까?
- 그럴까요 봉 타고?
- 그래요 그래.
- 그럼 영화에서 처럼 서봐.
- 어 그래요 이렇게 됐나?
자 출동.
- 물품 주세요.
- 야 이 자식 진짜 이상하네.
꼭 신들린 거 같아요.
- 아휴.
너 오늘 얼마 잃었어.
- 만 이천 원 잃었죠.
- 난 만 오천 원.
- 할아버지 또 작은아버지랑
삼치기 해서 잃었어요?
- 그 자식 말이여.
언제 주머니를 싹 털어 놔야 되는데.
- 할아버지 두섭이요 삼치기 진짜 잘해요.
얘한테 배우세요.
- 그게 배우고 말고 할게 어딨어.
- 아니에요 그거 다 기술 있어요
기술 걸어야 이겨요.
- 기술이 있어?
- 당연하죠.
선수들은 다 기술 걸어서 해요.
- 기술 열라 많아요.
- 저도 두 개 알아요.
- 아 뭐 어떻게 하는 건데?
- 이게요 그냥 하는 것 같은데요.
잘한 애들은 다 속여서 해요.
- 아 뭐 어떻게 속이는데.
- 진짜 잘 속여요.
자세히 안 보면 다 속아요.
- 아 그러니까 어떻게 속이는
거야 이 자식아.
- 아이 근데 왜 화를 내고 그러세요.
- 그래 얘기해 봐 얘기해 봐.
- 제일 많이 쓰는 기술은 50층인데요.
제가 한번 보여드릴게요.
- 50층?
- 이 50원 짜리를요 여기
사이에다 딱 끼고요.
딱 상대방이 2 하잖아요.
그러면 제가 딱 이게 2잖아요.
그러면 이거를 탁 털어놓는 거예요.
그럼 삼이잖아요.
그럼 따는 거예요.
그리고 물가라고 있는데요.
물가는요 동전에 딱 깔 때요.
3 깠잖아요.
깔 때 몰래 이거를 딱 4개를 까는 거예요.
근데요 이거 되게 빨리 까야 돼요.
- 아 이놈들이 완전히 꼴등들은 아니네?
- 아 우리 꼴통 아니에요.
- 야 뭐 딴 기술 없냐.
- 딴 거요.
아 소매 걸기라고 있어요.
- 소매 걸기?
- 예.
- 아파?
- 되게 아파요.
- 진짜야?
- 최완섭.
- 들어가면 어떻게 하는 거야.
- 들어가면요.
바지를 벗고 누우라 그래요.
- 그래서.
- 권오중 씨.
- 예 아 저 지금 아닌데요.
- 어 선생님 한 분 더 오셨어요.
들어오세요.
- 아 예.
- 잘하세요.
- 이게 왜 이렇게 안돼.
- 홍렬이 이 자식은 이제 죽었다.
- 아 이거 참.
- 아 더 빨리 까야지.
4개씩 까는 거 다 보이잖아.
- 아 난 이렇게 손이 느려.
- 야 야 봐봐.
- 살짝 보여 잘 감추세요.
- 보여?
- 이 손이 작아서 그런가?
이 깎아버릴까?
- 아 길이 왜 이래 이거.
- 작은 아버지?
저 영삼인데요.
삼치기하러 오시래요.
네.
오신대요.
- 오시면 할아버지 방으로 모셔와.
- 예.
- 수술 잘하고 왔냐.
- 아 예.
아 맹장이 갑자기 터져서.
- 그래 맹장 수술한 걸로 쳐줄게.
- 쟤 뭐 아냐?
- 들어가.
- 이씨 너 얘기 했구나.
- 들어가 들어가.
- 영삼이네 갔다 올게.
- 예.
- 아이구 춥다.
- 어 얼른 앉아라.
- 하루 일과가 삼치기야.
- 아버지부터 접으세요.
- 그럴까?
나 먼저 접을까?
- 1.
- 난 2.
- 자 3이다.
- 아 잠깐 잠깐 아버지 이게 이게.
아버지 왜 이러세요 왜 이러세요.
- 장난이야 장난.
- 아 이러면서 이기고 싶으세요?
- 아 장난이라니까 장난.
- 다시 접으세요.
- 내가 접을게.
- 얼른 접어.
- 2.
- 난 3이야.
- 홍렬이 2라고?
- 2.
- 3 3 3.
- 잠깐 왜 4개를 털어 누굴
바보로 아나 다시 세봐 다시.
- 실수 실수 다시 셀게.
- 3.
- 아 또 또 4개를 털었어 줘 봐 줘 봐.
이리 줘 봐.
이리 줘 봐 이리 줘 봐.
자
3 3
2 맞지?
여기 가져갈게.
- 참 나 정말.
- 안 아프긴 마취 풀리니까 진짜 아프더라.
그렇지 그렇지.
야 난 40분 넘게 대굴대굴 굴렀어.
진짜야.
붕대를 감아줬대?
- 네 내 친구 현석인 수술하고
막 거기다 붕대를 감더래요.
- 되게 쓰라렸데요.
- 그게 병원마다 다르구나 야 그럼
우리가 좋은 병원 간 거네?
- 종이 컵 대주는 병원이 많지가 않아요.
- 오 그래?
- 근데 종이컵에 닿으면 아프지 않아요?
난 그럴 때마다 되게 아픈데.
- 난 종이컵이 작아서 사
발면 그릇으로 바꿨어.
- 네 사발면 넣는 그 플라스틱이요?
- 어.
- 아 나도 그걸로 바꿔야겠다.
- 야 이왕이면 왕사발로 바꿔
그러면 절대 안 닿아.
- 우리 집에 왕사발은 없는데.
- 인삼아 밥 먹어.
- 좀 있다가.
- 야 밥 먹으래?
난 밥 방으로 갖다 달라 그러는데.
- 우리 엄만 많이 움직여야 빨리
낫는다고 무조건 내려오래요.
- 그러냐.
- 아 얼른 안 내려와?
- 아이씨.
그럼 저 밥 먹으러 갈게요.
- 어 그래.
다시 또 통화하자.
- 네.
- 밥 갖다 줄까?
- 어 아니야 아니야.
- 왜 일어나.
- 많이 움직여야 빨리 낫는데.
- 형 접어.
- 나 2.
- 난 3.
- 너 2?
3 3.
3 1.
- 형 왜 이래 진짜.
자꾸 속임수 쓸래 왜 이래?
- 접는다.
- 나 2.
- 3.
- 3이라고 그랬어.
- 네.
- 흡.
- 2.
- 아니 왜 이러세요 정말.
- 아버지 아 아.
두 사람이 정말 계속 나 속이네.
- 안 할게 안 할게 장난이야.
- 나 안해 안해.
- 4가지 밖에 배운 것도 없어.
- 더 아는 것도 없어 앉아 앉아.
- 아 진짜 한 번만 더 속이기만 해봐요 진짜.
- 안 할게 안 할게.
- 더 아는 것도 없다 이젠.
- 3.
3 3.
아유 손이 작아서 미안해요.
삼 넷.
미안합니다 미안합니다.
자 하시죠.
- 2.
- 나 1.
- 저 3 아이고.
- 아이고 미안해요.
- 삼 삼 삼이죠.
아 아유 미안해 미안해.
- 그만해 그만하실래요?
아휴 나는 가게나 정리해야 되겠다.
가서.
- 점심 뭐야?
- 우동 괜찮지?
- 어 나 고추가루 많이 넣어서 맵게 해줘.
- 아 알았어.
근데 의중이 오빠 어디 간 거야.
오늘 비번 아니야?
- 수술한 거 다 나았다고 인삼이랑
스케이트 타러 갔어.
- 수술한 동기끼리?
- 어 사람 되게 많다.
- 진짜 죽는 줄 알았어요.
- 다음엔 목동으로 가자.
- 야 너 이쁘게 됐다.
- 아저씨 거가 더 잘 됐다.
- 진짜?
나도 그렇게 생각해.